Welcome back.
Bem vindo de volta.
All right.
Tudo bem.
So the reason the image endpoint wasn't working was because of a silly silly error. I had left the port
Então a razão pela qual o endpoint da imagem não estava funcionando foi por causa de um erro tolo e bobo. Eu tinha saído do porto
over here which shouldn't be here.
por aqui que não deveria estar aqui.
As you can see our Heroku app is hosted there and we don't need the port.
Como você pode ver, nosso aplicativo Heroku está hospedado lá e não precisamos da porta.
So if I saved this let's actually create a new user. We'll register Teddy this time and Teddy at G-mail dot
Então, se eu salvei isso, vamos criar um novo usuário. Vamos registrar Teddy dessa vez e Teddy no ponto G-mail
com has a password of 1 2 3 we will register and let's grab another face
com tem uma senha de 1 2 3 vamos registrar e vamos pegar outra cara
grab this face this time
pegue esse cara desta vez
we'll paste that in here.
vamos colar isso aqui.
Detect and look at that.
Detecte e olhe para isso.
This is now updating and everything is working as intended.
Isso agora está atualizando e tudo está funcionando como pretendido.
If we go back to our server we see that our image endpoint finally gets hit and everything is working.
Se voltarmos ao nosso servidor, vemos que o nosso endpoint de imagem finalmente é atingido e tudo está funcionando.
Amazingly How cool is that.
Surpreendentemente, o quão legal é isso.
We've just deployed a server and a database and they're both communicating together with the front end
Acabamos de implantar um servidor e um banco de dados e eles estão se comunicando juntos com o front end
as well.
também.
So cool in the next video we're going to deploy our front end application on Heroku as well.
Tão legal no próximo vídeo que vamos implantar nosso aplicativo front-end no Heroku também.
So we have three different servers running for us.
Portanto, temos três servidores diferentes funcionando para nós.
We could put it on Github pages but that's something that we've already done and I'm excited after
Poderíamos colocá-lo nas páginas do Github, mas isso é algo que já fizemos e estou animado depois
doing these two so let's put this on Heroku as well.
fazendo estes dois então vamos colocar isso em Heroku também.
I'll see on that one.
Eu vou ver isso.
Bye-Bye.
Tchau tchau.